اهلا وسهلا بحضرتك اخي محمد
نورتنا باسطنبول و نورتنا
بمنزلك الصغير ب ناتشورال هير تركي
حبيب قلبي والله منور بوجودك
-يخليلي ياك اخي تشرفنا بحضرتك
-الله يسلمك
اخي محمد حابين من حضرتك تحكيلنا عن تجربتك
مع ناتشورال هير, بالمقام الاول
نتكلم بداية , كيف تعرفت
على ناتشورال هير و كيف كان تواصلك الاول معنا
والله انا
بحثت عنكم في النت
كنت اشوف مقاطع الفيديو اللي تنزلونها
و كنت اشوف
الاهميه اللي تهتمون
بيها بالاشخاص
و صراحه يعني كلامك كان معي مره حلو
كنت اسمع صوتك وانت تقول محمد
ترا الموضوع عمليه و كنت
رايدين نتفاهم
في البدايه كنت خايف كنت متردد
خايف يصير شي زي كذا انت كنت تنصحني
كنت تقلي انه العمليه ما فيها شي
و انه الامور ان شالله سهله
و يوم عن يوم حبيت كلامك
حسيت انه كلامك كذا يعني يدخل القلب
ارتحتلك , مو مجامله
يعني شخص
فجأ كذا يخش فيك انا ارتحتلك
- والله من اول ما تكلمت معك
- حياك الله
في البدايه صح كنت خايف وكانوا في السعوديه يقولولي
بيضحكوا عليك و بسولك و بسولك
سبت الكلام هذا كله قلت خليني انا
الشي اللي انا بسويه ما حد بدخل فيه
و بعد كذا
تواصلت معك
وانت كنت تكلمني و انا كنت اكلمك
و الحمدلله زبطت اموري
رتبت الفلوس و كل شي
و مشي الحال
اخي محمد هلا نحن بعد ما قمنا
بقطع التذاكر وانت ارسلت لنا صوره عن التذكره
اذا تحكيلنا حاليا عن تسلسل الامور على ارض الواقع
كيف صار, يعني من لحظه هبوط الطائره
كيف ذهبنا الى المشفى هذه الامور
تحكيلنا تسلسل الامور كيف كان مع حضرتك
والله من اول ما اجيت
قطعت التذكره كذا و ارسلت لك الصور
انه خلاص بيوم كذا كذا رح اجي موعد كذا
وانت شفت الصور وزبطت الامور
يعني كلمت
الشباب يجون للمطار
اجاني واحد استقبلني
بصراحه ما قصر معي استناني لين تجي السياره حقتكم
وبعد كذا مشينا للمستشفى
اخذنا التحاليل
وقلتولي ان شا الله بكره نبدأ العمليه
لمن...
جيت في العمليه كنت خايف في البدايه بصراحه
كنت اقول الحين يصرلي شي في واحد من اخواني يقولي
يمكن يغمى عليك
يمكن يصرلك شي
كنت خايف مره خايف
الحمدلله خشيت العمليه
صليت و خشيت العمليه
بعد ما خشيت العمليه كان الموظفات و الموظفين اللي عندكم هناك
مره طيبين , كنوا يضحكوا
كانوا مثلا لما سوولي البنج
ولا يسوولي اي شي
في اي حركه اذا صرلي شي يوقفون
مو انه يضبط علي بقوه لا
صراحه كانوا مره كويسين
انا اشكرهم صراحه
ثاني شي
كيف اقولك
كانوا يقلولي يعني لو صار فيك شي فيك الم
بأشاره منهم نحن نوقف كل شي
حسيت بأمان ما خفت
و مشي الحال
و بعد كذا سويت العمليه
و كنت ادعي يا ربي ان اللهى يحققنا كذا وتمشي الامور
و الحمدلله توفيق من الله تحققت العمليه
صح انه في البدايه الواحد لما يخش في بنج
اكيد 200%
لازم لازم يتعور شوي
تصيرله اضرار و كذا
من بعد ما تجي للبنج و تصير امورك تمام
يبدأ في العمليه والامور مره ما كانوا يسوون شي
تحس انه في شي قاعد يتحرك بس
- ما تحس بتعب ما تحس بألام
- ما تشعر بيه
ارتحت حسيت براحه بعد ما خلص
البنج خلص ارتحت
و صراحه الدكاتره
و الموظفات الاخوات اللي هناك
مره كانوا طيبين
و كان كلامهم معاي يخليني اهدا
يعني لو جاني اعصاب او كذا يهدوني
مثلا دا الحين اجتني العمليه
كنت بأي حركه كذا اسويها بوقفوا
فيك شي؟ تعبت؟ نوقف؟
فكان امورهم مره تمام
ف هذا الشي يعني انا انصح اي شخص حتى لو بجي
والله يتوكل على الله لا يخاف
يعني العمليه صح انها تخوف في البدايه
- لكن عادي مافيها شي
- يعني هي مجرد وهم
انه عمليه
و غرفة عمليات لكن على ارض الواقع
والله كنت اتكلم اخوي في الواتساب و هم شغالين
- في العمليه
- ما شاء الله
بعد كذا سبت الجو و كملوا العمليه بس بصراحه
انا اشكر الناس اللي انتم جايبينهم هناك في المستشفى
تعاملهم طيب لا كمان انا قلت
ما رح يجيني عربي
بالعكس اجاني يتكلم عربي